Программа выведет целое число 5.

Целочисленная переменная argc хранит значение, равное количеству аргументов консольного приложения.
Запуск программы с параметрами или без не влияет на наличие / отсутствие значения в переменной argc.
Вызов функции append не влияет на изменение переменной a, поскольку функция append не изменяет
никаких внешних переменных (для обратного неоходимо как минимум передать в функцию ссылку или
указатель на объект или обратиться к нему внутри её тела). Функция append всего лишь создаёт копии
переданных параметров и ничего не возвращает - так эти копии внутри тела функции не выполняют
никакой полезной работы и уничтожаются в памяти после выполнения функции. Переменная a остаётся
хранить своё прежнее значение.
